botomsheet tam ekran olabilsin

firebase düzelt

mvvm

subtaskları birleştir

timer aktifken loglamak fix

geçimş rutinler slidable fix

rutinin veya taskın type değiştirilebilsin.
rutinlerlde gelecek rutinlerin hemen deiştirilir ama ilerlemes oan bir task nıasl olur. o da ilerlemeyi fıtrılayarak çok güzel olur.

not sekmesi. yapıalcakalr gibi değil notlar kısmı. başlık metin, alt başlıklar gibi bir şekilde olabilir. tam bilmiyorum. amaç not almak. mesla şu film şu dakikası çok iyiydi gibi. unutmak istemediğim ama todo olmayan şeyler için. bazı başlıklar, düzünceler, kelimeler, gözüne çarpan güzel cümleler için falan. yapıyı ve tasarımını sen kur.