botomsheet tam ekran olabilsin

subtaskları birleştir

rutinin veya taskın type değiştirilebilsin.
rutinlerlde gelecek rutinlerin hemen deiştirilir ama ilerlemes oan bir task nıasl olur. o da ilerlemeyi fıtrılayarak çok güzel olur.

○ Görev ekleme kısmı todoiwtte çok güzel
    Çok sade ve pratik

○ İmbox page widgetlastir

○ TASK ekledikten sonra geri tuşuna basınca sadece klavye kapanmasın bottom sheet de kapatilsin direkt

○ Home screen add task buton

○ homescreen widgetta rutin ve task ayrılsın.
    Tasarım da ekstra güncellensin. Belki mevcut ilerlemeleri gösterilebilir. Mümkünse driekt oradan da etkileşimde bulunulabilsin. Tikatinca uygulama açılsın. +Butonu da eklenain

○ Gelecek rutinlerde desc ve subtask olanları kontrol et
    Aslında düzenlenebilir ör sadece tamamlandı olarak isaretlenmesin

○ Disiplin sistemi

○ Task statistic not true. Ayrıca resetleyince progress süresi de sıfırlansın

○ Repeat days dal all yanına custom ekle orada 2 haftada 1 yıllık aylık gibi veya ayın belli gunlerinde seçilebilsin
    Eğer her ay olmayan gunlerdede ise mesel 31 30 gibi. O tasklar ya en yakın diğer gund egisterilwin ya da gisterilmesin

○ alarmı güncelle.
    telefon sessizseyken cakmasin mesela veya çalarken ekrana gelsin direkt.su şekliyle iyi olmuyir

 rutin gün seçimi kısmında Repeat days ın oraya all yanına custom ekle orada 2 haftada 1 yıllık aylık gibi veya ayın belli gunlerinde seçilebilsin
    Eğer her ay olmayan gunlerdede ise mesel 31 30 gibi. ne yapılabilir
NOTE: bildirimleri de bunne göre güncellemelisin

privicay policy domain bağla

attachments ve tema geçici oalrak kaldırldı

en sonra bunkü yapıaln taskalrın listeinin ve o bottomshettin boyuutu n ayalrıyorudm

günlük hedef 1 saat streak hedefi 4 saat. ben 2 saat çalışamam rağmen streak durumu gün için ılaşıldı diyro. streaki günlük hedefe göre hesaplıyor. streak ayarlarında ayarladığım hedefe göre hesaplamalı. 
streak hedef ayarlarını ayarlardan kaldır ve haftalık streak alanında düzenle iconuyla gidilebilir yap.

bugünün ilerlemesi kısmındaki task itemların tarmı güncelle.

günlük özet bildirimleri

profildeki çalışma grafiğinde barlara basınca o barın detaylarına gidlirsin

slitch tasarım geliştirmeleri

tatil olan günler işaretleniyor mu. streak takviminde nasıl hesaplıyor.
    tatil olan günler streak takviminde işaretleniyor. Eğer bir gün tatilse, o gün için yapılan görevler streak hesaplamasına dahil edilmiyor.

proje ve not eklerken tam ekran butonu içiçn çok fazla boşluk verilmiş daha kompakt yap. gerekirse stack ile yap.

restore veya delete yapıldığında aktif bildirimler ve alarm sıfırlansın.

projeler ve notlar sekmeleri varsayıaln olarak kapalı olsun

weekly ve yearly streaklar için 5 durum mu olsun.
    1. boş
    2. daily reached
    3. streak reached
    4. both reached
    5. vacation day


streaki doğru hesaplıyorm u bak. vacation güne dikkat et.

vacation mode aktifken otomatik sonraki güne geçince o günü de tatil olarak işaretliyor mu

lvl her zmaan 10 saatolmasın gittikçe altsın. level progressı String toLevel() { den alalım

Weeklydeki ilerlemnin oralara alev eklenmesi güzel olur

profildkei süt kıma kaç task kaç rutin göster. kaçı başarılı kaçı cancel giib şeyler de eklemek isityorum.
