botomsheet tam ekran olabilsin

subtaskları birleştir

rutinin veya taskın type değiştirilebilsin.
rutinlerlde gelecek rutinlerin hemen deiştirilir ama ilerlemes oan bir task nıasl olur. o da ilerlemeyi fıtrılayarak çok güzel olur.

○ Görev ekleme kısmı todoiwtte çok güzel
    Çok sade ve pratik

○ İmbox page widgetlastir

○ TASK ekledikten sonra geri tuşuna basınca sadece klavye kapanmasın bottom sheet de kapatilsin direkt

○ Home screen add task buton

○ homescreen widgetta rutin ve task ayrılsın.
    Tasarım da ekstra güncellensin. Belki mevcut ilerlemeleri gösterilebilir. Mümkünse driekt oradan da etkileşimde bulunulabilsin. Tikatinca uygulama açılsın. +Butonu da eklenain

○ Gelecek rutinlerde desc ve subtask olanları kontrol et
    Aslında düzenlenebilir ör sadece tamamlandı olarak isaretlenmesin

○ Disiplin sistemi

○ Task statistic not true. Ayrıca resetleyince progress süresi de sıfırlansın

○ Repeat days dal all yanına custom ekle orada 2 haftada 1 yıllık aylık gibi veya ayın belli gunlerinde seçilebilsin
    Eğer her ay olmayan gunlerdede ise mesel 31 30 gibi. O tasklar ya en yakın diğer gund egisterilwin ya da gisterilmesin

○ alarmı güncelle.
    telefon sessizseyken cakmasin mesela veya çalarken ekrana gelsin direkt.su şekliyle iyi olmuyir

 rutin gün seçimi kısmında Repeat days ın oraya all yanına custom ekle orada 2 haftada 1 yıllık aylık gibi veya ayın belli gunlerinde seçilebilsin
    Eğer her ay olmayan gunlerdede ise mesel 31 30 gibi. ne yapılabilir
NOTE: bildirimleri de bunne göre güncellemelisin


privicay policy link güncelle. firebase domain bağla
attachments ve tema geçcii oalrak kaldırldı

appardaki streaka basınca streaklarıda göstersin son 1 haftanına mode a absarsa takvimden

editteyken sürekli log atması

ilk task acitonda appardaki süre güncellenmiyor ve counter takların süresi yaanlış hesaplanıyor. (edittenken - log girince. logu silince yine düzgün.)

timer task aktifken günün toplam çalışma süresi 2 katınca çıkıyor. (veya sadece tmier taskın süresi 2 katına çıkıyor olabilir)

en sonra bunkü yapıaln taskalrın listeinin ve o bottomshettin boyuutu n ayalrıyorudm

checkbox tasklarda done durumundan çıkaırlınca done logu silinmeli (aynı şekilde cancel veya faild iken de geri alınca null veya inprogress yerine direkt o logu silmeli)