botomsheet tam ekran olabilsin

subtaskları birleştir

rutinin veya taskın type değiştirilebilsin.
rutinlerlde gelecek rutinlerin hemen deiştirilir ama ilerlemes oan bir task nıasl olur. o da ilerlemeyi fıtrılayarak çok güzel olur.

○ Görev ekleme kısmı todoiwtte çok güzel
    Çok sade ve pratik

○ İmbox page widgetlastir

○ TASK ekledikten sonra geri tuşuna basınca sadece klavye kapanmasın bottom sheet de kapatilsin direkt

○ Home screen add task buton

○ homescreen widgetta rutin ve task ayrılsın.
    Tasarım da ekstra güncellensin. Belki mevcut ilerlemeleri gösterilebilir. Mümkünse driekt oradan da etkileşimde bulunulabilsin. Tikatinca uygulama açılsın. +Butonu da eklenain

○ Gelecek rutinlerde desc ve subtask olanları kontrol et
    Aslında düzenlenebilir ör sadece tamamlandı olarak isaretlenmesin

○ Disiplin sistemi

○ Task statistic not true. Ayrıca resetleyince progress süresi de sıfırlansın

○ Repeat days dal all yanına custom ekle orada 2 haftada 1 yıllık aylık gibi veya ayın belli gunlerinde seçilebilsin
    Eğer her ay olmayan gunlerdede ise mesel 31 30 gibi. O tasklar ya en yakın diğer gund egisterilwin ya da gisterilmesin

○ alarmı güncelle.
    telefon sessizseyken cakmasin mesela veya çalarken ekrana gelsin direkt.su şekliyle iyi olmuyir

 rutin gün seçimi kısmında Repeat days ın oraya all yanına custom ekle orada 2 haftada 1 yıllık aylık gibi veya ayın belli gunlerinde seçilebilsin
    Eğer her ay olmayan gunlerdede ise mesel 31 30 gibi. ne yapılabilir
NOTE: bildirimleri de bunne göre güncellemelisin

privicay policy domain bağla

attachments ve tema geçici olarak kaldırıldı

bugünün ilerlemesi kısmındaki task itemların tasarımı güncelle.

günlük özet bildirimleri

profildeki çalışma grafiğinde barlara basınca o barın detaylarına gidilir.

slitch tasarım geliştirmeleri

proje ve not eklerken tam ekran butonu içiçn çok fazla boşluk verilmiş daha kompakt yap. gerekirse stack ile yap.

restore veya delete yapıldığında aktif bildirimler ve alarm sıfırlansın.

projeler ve notlar sekmeleri varsayıaln olarak kapalı olsun

weekly ve yearly streaklar için 5 durum mu olsun.
    1. boş
    2. daily reached
    3. streak reached
    4. both reached
    5. vacation day


vacation mode aktifken otomatik sonraki güne geçince o günü de tatil olarak işaretliyor mu

Weeklydeki ilerlemnin oralara alev eklenmesi güzel olur

sıralama modu ile görevleri kaydır

daha iyi oldu ancak basılı tutunca düzenleme seçenğini kaybettim. basılı tutatark düzenleyeyim. sürükleyince de sıralansın.

kategroilerin renkelrnii düzenle.

reorder için basılı tutuarak edit modu

inbox da kendi tarihleri arasında home page de ise kendi listeleri arasında sıralnabileceklerbelki daha sonra sürükelyerek tarih değiştirme veya liste değiştirme de olabilir.

ganini sorunu çöz. 

alarm düzelt. her yerde. task tamamlayınca falan.

dünkü rutin tamamalnmaın rağmen başarısız işaretlenimş. yani timer dün başlamış bugün bitmiş!!!!

notlardaki slidable editi sola ekle

ayrıca nota veya projeye basılı tutunca task itemlarda olduğu gibi bir efect başlamsını istiyorum

projelerde hem basılı tutaarak sıralyabiliyorum hem de basılı tutunca longpress acitonu tetikleyebiliyorum notlarda sırlama özelliğini ekleyince longpress action özelliğini kaybetmiştik tekrar ekleyebilir miyiz.


ALARM ALARM ALARM.
3 tane alarm sesi ekle.
alarm çalınca ekran açılsın vebildirim panelinde görünsün kapanana kadar. yani bildirim paneli açmadn da görünsün. ayrıca telefon sessizdeyse falan aptal gibi çalmamalıçalmamalı.

tamamalnınca aniden yok olması kötü
gün geçişler iappardaki kötü



descriptiondaki linkler vurgulansın ve tıklanabilsin.
