botomsheet tam ekran olabilsin

firebase düzelt

mvvm

subtaskları birleştir

timer aktifken loglamak fix

geçimş rutinler slidable fix

rutinin veya taskın type değiştirilebilsin.
rutinlerlde gelecek rutinlerin hemen deiştirilir ama ilerlemes oan bir task nıasl olur. o da ilerlemeyi fıtrılayarak çok güzel olur.

not sekmesi. yapıalcakalr gibi değil notlar kısmı. başlık metin, alt başlıklar gibi bir şekilde olabilir. tam bilmiyorum. amaç not almak. mesla şu film şu dakikası çok iyiydi gibi. unutmak istemediğim ama todo olmayan şeyler için. bazı başlıklar, düzünceler, kelimeler, gözüne çarpan güzel cümleler için falan. yapıyı ve tasarımını sen kur.

kullanıcı not kategorilerini kendisi oluştursun. 
etikletler kısmına gerek yok
başlık ve içerik kısmı taskalrdaki gibi olsun. yani aynı contanierde gibi. ayrıca içerik mısını doldurmak zorunlu olmasın
not eklerken kategori seçimi altta ve daha kompakt bir halde olsun

task ekleme sayfası daha compact ersiyonunu oluştur mesela takvim direkt gelmesin. tarihe basınca takvim açılsın gibi. çok çok daha compact

notların kategorilerini kullanıcı kendi oluşturacalk şekildegüncelle sonra inboz a da aynısnıı uygula. 


○ Localízationlari control et
○ Görev ekleme kısmı todoiwtte çok güzel
    Çok sade ve pratik
○ İmbox page widgetlastir
○ TASK ekledikten sonra geri tuşuna basınca sadece klavye kapanmasın bottom sheet de kapatilsin direkt
○ Home screen add task buton
○ homescreen widgetta rutin ve task ayrılsın.
    Tasarım da ekstra güncellensin. Belki mevcut ilerlemeleri gösterilebilir. Mümkünse driekt oradan da etkileşimde bulunulabilsin. Tikatinca uygulama açılsın. +Butonu da eklenain
○ Manuel log
    Login tarhini başka bir gün secersek o güne ait rutin varsa orada gösteriliyor ama ilerleyişi etkilemiyor. Tarihi sevimi direkt klaidtilabilir belki.
Ayrıca gelecekte olsa bile eşit progressden yapılan değişiklik 28 Mayıs olmaisna rağmen task 27 Mayıs olduğu için 27 Mayıs olarak loglaniyor
○ Gelecek rutinlerde desc ve subtask olanları kontrol et
    Aslında düzenlenebilir ör sadece tamamlandı olarak isaretlenmesin
○ Galiba category renkleri import edilinc gelmiyor
○ Disiplin sistemi
○ Credi - alınca statü sorun
○ Task statistic not true. Ayrıca resetleyince progress süresi de sıfırlansın
○ Kategoriler de extra olarak filtreleme bilsin.  Dahil/dahil değil
○ Repeat days dal all yanına custom ekle orada 2 haftada 1 yıllık aylık gibi veya ayın belli gunlerinde seçilebilsin
    Eğer her ay olmayan gunlerdede ise mesel 31 30 gibi. O tasklar ya en yakın diğer gund egisterilwin ya da gisterilmesin
○ Storea öğe eklerken aherhangi bir şeyi deigtirdikten sonra türü degositirkenkuro
○ Notlar gibi bir de projeler sayfası olur belki. Ayarladan açıp kapanabilen.
    Oradan da mesela benim suanki nextlecelnnotlarim gibi proje açıklama ve subtasklar ve ayrı notlar kısmı gibi bir bölüm güzel olabilir
○ Template
    Mesela template oluştur ona göre add task a çift tıklayıp template kolayca tasknolsuturulur
○ Projeler sekmesi suanki koyların tasarımı gibi daha büyük ogleerolarka dustusn. Notlar taskalra daha yakın tasarimd alsun
○ İnbox kategori seçiminde basılı tutunca dahil değil olarak isaretlensin

○ Siralamda pinnedler en üstte olsun
○ projelerin üzerine quick add too butonunejke
○ taşlı düzenledikten sonra güncelle hutinuna basmaya gerek yok
○ projelerin subtaskalari için sadece tamamlanmayanlari göster seçeneği ejle
○ proje gorev ekleme bittim sheet başlık ve açıklama aynı contanierda olsun. not daki gibi
    aynı şekilde niye ekleme de böyle olacak
○ görev sabitleme butonuna basınca icon anında degissin
○ recent log da tarihler ile ilgi bir sıkıntı var
○ tarih seçme kısmında sonraki hafta sonraki ay senecekleri?
○ projeler sayfasindayken detaylara girmeden not ve task ejlenebilecek. belki icon ile iyi olabilir
○ tasklari üst üste işaretleyin ve sorun olabiliyor
○ alarmı güncelle.
    telefon sessizseyken cakmasin mesela veya çalarken ekrana gelsin direkt.su şekliyle iyi olmuyir